Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# work_banking
source: Banking
zh_hans: 银行
zh_hant: 銀行

# work_investor
source: Business investment
zh_hans: 商业投资
zh_hant: 商業投資

# work_business
source: Business
zh_hans: 商业
zh_hant: 商業

# work_construction
source: Construction
zh_hans: 建造
zh_hant: 建造

# work_design
source: Design
zh_hans: 设计
zh_hant: 設計

# work_fashion_design
source: Fashion design
zh_hans: 时尚设计
zh_hant: 時尚設計

# work_graphic_design
source: Graphic design
zh_hans: 平面设计
zh_hant: 平面設計

# work_interior_design
source: Interior design
zh_hans: 室内设计
zh_hant: 室內設計

# work_economics
source: Economics
zh_hans: 金融
zh_hant: 金融

# work_engineering
source: Engineering
zh_hans: 工程
zh_hant: 工程

# work_entrepeneurship
source: Entrepreneurship
zh_hans: 创业
zh_hant: 創業

# work_healthcare
source: Health care
zh_hans: 卫生保健
zh_hant: 衛生保健

# work_higher_edu
source: Higher education
zh_hans: 高等教育
zh_hant: 高等教育

# work_management
source: Management
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# work_marketing
source: Marketing
zh_hans: 营销
zh_hant: 營銷

# work_nursing
source: Nursing
zh_hans: 护士
zh_hant: 護士

# work_socialmedia
source: Social media
zh_hans: 社交媒体
zh_hant: 社交媒體

# work_personal_finance
source: Personal finance
zh_hans: 个人财务
zh_hant: 個人財務

# work_insurance
source: Insurance
zh_hans: 保险
zh_hant: 保險

# work_real_estate
source: Real estate
zh_hans: 房地产
zh_hant: 房地產

# work_retail
source: Retail
zh_hans: 零售
zh_hant: 零售

# work_science
source: Science
zh_hans: 科学
zh_hant: 科學

# work_smallbusiness
source: Small business
zh_hans: 小本生意
zh_hant: 小本生意

# interest_lifestyle
source: Lifestyle
zh_hans: 生活方式
zh_hant: 生活方式

# interest_fitness_and_wellness
source: Fitness and wellness
zh_hans: 健身与健康
zh_hant: 健身與健康

# interest_fashion
source: Fashion
zh_hans: 时尚
zh_hant: 時尚

# interest_fnb
source: Food and drink
zh_hans: 食物和水
zh_hant: 食物和水

# interest_health
source: Health
zh_hans: 健康
zh_hant: 健康

# interest_home_deco
source: Home Deco
zh_hans: 房屋装饰
zh_hant: 房屋裝飾

# interest_restaurant
source: Restaurant
zh_hans: 餐厅
zh_hant: 餐廳

# interest_automobile
source: Automobile
zh_hans: 汽车
zh_hant: 汽車

# interest_sports
source: Sports
zh_hans: 运动
zh_hant: 運動

# interest_live_events
source: Live events
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# interest_travel
source: Travel
zh_hans: 旅行
zh_hant: 旅行

# interest_news
source: News
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

# interest_meditation
source: Meditation
zh_hans: 冥想
zh_hant: 冥想

# interest_yoga
source: Yoga
zh_hans: 瑜伽
zh_hant: 瑜伽

# interest_astrology
source: Astrology
zh_hans: 占星术
zh_hant: 占星術

# interest_tech
source: Tech
zh_hans: 技术
zh_hant: 技術

# interest_selfcare
source: Selfcare
zh_hans: 自我护理
zh_hant: 自我護理

# interest_camping
source: Camping
zh_hans: 露营
zh_hant: 露營

# interest_entertainme
source: Entertainment
zh_hans: 娱乐
zh_hant: 娛樂

# interest_music
source: Music
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# interest_gaming
source: Gaming
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# interest_movie
source: Movie
zh_hans: 电影
zh_hant: 電影

# interest_drama
source: Drama
zh_hans: 电视剧
zh_hant: 電視劇

# interest_vlog
source: Vlog
zh_hans: 视频博客
zh_hant: 視頻博客

# interest_outdoor
source: Outdoor
zh_hans: 户外
zh_hant: 戶外

# interest_show
source: Show
zh_hans: 节目
zh_hant: 節目

# interest_art
source: Art
zh_hans: 美术
zh_hant: 美術

# interest_books
source: Books
zh_hans: 书籍
zh_hant: 書籍

# interest_standup_comedy
source: Stand up comedy
zh_hans: 喜剧
zh_hant: 喜劇

# interest_talkshows
source: Talkshows
zh_hans: 脱口秀
zh_hant: 脫口秀

# interest_photography
source: Photography
zh_hans: 摄影
zh_hant: 攝影

# interest_celebrities
source: Celebrities
zh_hans: 名人
zh_hant: 名人

# interest_anime
source: Anime
zh_hans: 动画
zh_hant: 動畫

# interest_dance
source: Dance
zh_hans: 舞蹈
zh_hant: 舞蹈

# interest_sneaker
source: Sneaker
zh_hans: 运动鞋
zh_hant: 運動鞋

# interest_stationery
source: Stationery
zh_hans: 文具
zh_hant: 文具

# interest_varietyshow
source: Variety show
zh_hans: 综艺节目
zh_hant: 綜藝節目

# region_the_republic_of_cameroon
source: Cameroon
zh_hans: 喀麦隆
zh_hant: 喀麥隆

# region_the_republic_of_benin
source: Benin
zh_hans: 贝宁
zh_hant: 貝寧

# region_the_republic_of_madagascar
source: Madagascar
zh_hans: 马达加斯加
zh_hant: 馬達加斯加

# region_the_republic_of_rwanda
source: Rwanda
zh_hans: 卢旺达
zh_hant: 盧旺達

# region_the_republic_of_seychelles
source: Seychelles
zh_hans: 塞舌尔
zh_hant: 塞舌爾

# region_the_republic_of_cote_divoire
source: Cote d'lvoire
zh_hans: 科特迪瓦
zh_hant: 科特迪瓦

# region_the_arab_republic_of_egypt
source: Egypt
zh_hans: 埃及
zh_hant: 埃及

# region_the_republic_of_mauritius
source: Mauritius
zh_hans: 毛里求斯
zh_hant: 毛里求斯

# region_burkina_faso
source: Burkina Faso
zh_hans: 布基纳法索
zh_hant: 布基納法索

# region_the_commonwealth_of_eritrea
source: Eritrea
zh_hans: 厄立特里亚
zh_hant: 厄立特里亞

# region_the_democratic_republic_sao_tome_and_principe
source: Sao Tome and Principe
zh_hans: 圣多美和普林西比
zh_hant: 聖多美和普林西比

# region_the_republic_of_angola
source: Angola
zh_hans: 安哥拉
zh_hant: 安哥拉

# region_state_of_libya
source: Libyan Arab Jm
zh_hans: 利比亚
zh_hant: 利比亞

# region_the_republic_of_zimbabwe
source: Zimbabwe
zh_hans: 津巴布韦
zh_hant: 津巴布韋

# region_the_republic_of_guinea
source: Guinea
zh_hans: 几内亚
zh_hant: 幾內亞

# region_the_republic_of_sierra_leone
source: Sierra Leone
zh_hans: 塞拉利昂
zh_hant: 塞拉利昂

# region_reunion_island
source: Reunion
zh_hans: 留尼汪
zh_hant: 留尼汪

# region_the_gabonese_republic
source: Gabon
zh_hans: 加蓬
zh_hant: 加蓬

# region_the_republic_of_ghana
source: Ghana
zh_hans: 加纳
zh_hant: 加納

# region_the_united_republic_of_tanzania
source: Tanzania
zh_hans: 坦桑尼亚
zh_hant: 坦桑尼亞

# region_the_republic_of_mali
source: Mali
zh_hans: 马里
zh_hant: 馬里

# region_the_somalia_democratic_republic
source: Somalia
zh_hans: 索马里
zh_hant: 索馬里

# region_the_islamic_republic_of_mauritania
source: Mauritania
zh_hans: 毛里塔尼亚
zh_hant: 毛里塔尼亞

# region_the_republic_of_uganda
source: Uganda
zh_hans: 乌干达
zh_hant: 烏干達

# region_the_republic_of_chad
source: Chad
zh_hans: 乍得
zh_hant: 乍得

# region_territorial_collectivity_of_mayotte
source: Mayotte
zh_hans: 马约特岛
zh_hant: 馬約特島

# region_union_of_comoros
source: Comoros
zh_hans: 科摩罗
zh_hant: 科摩羅

# region_the_republic_of_botswana
source: Botswana
zh_hans: 博茨瓦纳
zh_hant: 博茨瓦納

# region_the_republic_of_senegal
source: Senegal
zh_hans: 塞内加尔
zh_hant: 塞內加爾

# region_the_kingdom_of_swaziland
source: Swaziland
zh_hans: 斯威士兰
zh_hant: 斯威士蘭

# region_the_republic_of_guinea_bissau
source: Guinea Bissau
zh_hans: 几内亚比绍
zh_hant: 幾內亞比紹

# region_democratic_republic_of_the_congo
source: DR Congo
zh_hans: 民主刚果
zh_hant: 民主剛果

# region_the_central_african_republic
source: Central African
zh_hans: 中非
zh_hant: 中非

# region_the_kingdom_of_lesotho
source: Lesotho
zh_hans: 莱索托
zh_hant: 萊索托

# region_republic_of_the_congo
source: Congo
zh_hans: 刚果
zh_hant: 剛果

# region_the_republic_of_south_africa
source: South Africa
zh_hans: 南非
zh_hant: 南非

# region_the_republic_of_liberia
source: Liberia
zh_hans: 利比里亚
zh_hant: 利比里亞

# region_the_republic_of_tunisia
source: Tunisia
zh_hans: 突尼斯
zh_hant: 突尼斯

# region_the_republic_of_zambia
source: Zambia
zh_hans: 赞比亚
zh_hant: 贊比亞

# region_the_republic_of_niger
source: Niger
zh_hans: 尼日尔
zh_hant: 尼日爾

# region_the_sahrawi_arab_democratic_republic_western_sahara
source: Western Sahara
zh_hans: 西撒哈拉
zh_hant: 西撒哈拉

# region_the_republic_of_togo
source: Togo
zh_hans: 多哥
zh_hant: 多哥

# region_the_republic_of_namibia
source: Namibia
zh_hans: 纳米比亚
zh_hant: 納米比亞

# region_the_republic_of_mozambique
source: Mozambique
zh_hans: 莫桑比克
zh_hant: 莫桑比克

# region_the_federal_democratic_republic_of_ethiopia
source: Ethiopia
zh_hans: 埃塞俄比亚
zh_hant: 埃塞俄比亞

# region_the_kingdom_of_morocco
source: Morocco
zh_hans: 摩洛哥
zh_hant: 摩洛哥

# region_the_republic_of_malawi
source: Malawi
zh_hans: 马拉维
zh_hant: 馬拉維

# region_federal_republic_of_nigeria
source: Nigeria
zh_hans: 尼日利亚
zh_hant: 尼日利亞

# region_the_republic_of_cape_verde
source: Cape Verde
zh_hans: 佛得角
zh_hant: 佛得角

# region_the_republic_of_burundi
source: Burundi
zh_hans: 布隆迪
zh_hant: 布隆迪

# region_peoples_democratic_republic_of_algeria
source: Algeria
zh_hans: 阿尔及利亚
zh_hant: 阿爾及利亞

# region_the_republic_of_djibouti
source: Djibouti
zh_hans: 吉布提
zh_hant: 吉布提

# region_islamic_republic_of_gambia
source: Gambia
zh_hans: 冈比亚
zh_hant: 岡比亞

# region_the_republic_of_equatorial_guinea
source: Eq.Guinea
zh_hans: 赤道几内亚
zh_hant: 赤道幾內亞

# region_the_republic_of_sudan
source: Sudan
zh_hans: 苏丹
zh_hant: 蘇丹

# region_the_republic_of_kenya
source: Kenya
zh_hans: 肯尼亚
zh_hant: 肯尼亞

# region_republic_of_singapore
source: Singapore
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

# region_republic_of_korea
source: Korea
zh_hans: 韩国
zh_hant: 韓國

# region_the_syrian_arab_republic
source: Syrian
zh_hans: 叙利亚
zh_hant: 敘利亞

# region_the_republic_of_uzbekistan
source: Uzbekstan
zh_hans: 乌兹别克斯坦
zh_hant: 烏茲別克斯坦

# region_the_kingdom_of_bahrain
source: Bahrian
zh_hans: 巴林
zh_hant: 巴林

# region_japan
source: Japan
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

# region_the_hashemite_kingdom_of_jordan
source: Jordan
zh_hans: 约旦
zh_hant: 約旦

# region_socialist_republic_of_vietnam
source: Vietnam
zh_hans: 越南
zh_hant: 越南

# region_the_kyrgyz_republic
source: Kirghizia
zh_hans: 吉尔吉斯斯坦
zh_hant: 吉爾吉斯斯坦

# region_kingdom_of_thailand
source: Thailand
zh_hans: 泰国
zh_hant: 泰國

# region_the_democratic_socialist_republic_of_sri_lanka
source: Sri Lanka
zh_hans: 斯里兰卡
zh_hant: 斯里蘭卡

# region_the_united_arab_emirates
source: United Arab Emirates
zh_hans: 阿联酋
zh_hant: 阿聯酋

# region_lao_peoples_democratic_republic
source: Laos
zh_hans: 老挝
zh_hant: 老撾

# region_the_islamic_republic_of_afghanistan
source: Afghanistan
zh_hans: 阿富汗
zh_hant: 阿富汗

# region_macau_macao
source: Macau
zh_hans: 中国澳门
zh_hant: 中國澳門

# region_the_republic_of_tajikistan
source: Tajikistan
zh_hans: 塔吉克斯坦
zh_hant: 塔吉克斯坦

# region_democratic_peoples_republic_of_korea
source: Korea,DPR
zh_hans: 朝鲜
zh_hant: 朝鮮

# region_the_state_of_palestine
source: Palestine
zh_hans: 巴勒斯坦
zh_hant: 巴勒斯坦

# region_hong_kong
source: Hong Kong
zh_hans: 中国香港
zh_hant: 中國香港

# region_republic_of_iraq
source: Iraq
zh_hans: 伊拉克
zh_hant: 伊拉克

# region_the_republic_of_lebanon
source: Lebanon
zh_hans: 黎巴嫩
zh_hant: 黎巴嫩

# region_the_state_of_kuwait
source: Kuwait
zh_hans: 科威特
zh_hant: 科威特

# region_brunei_darussalam
source: Brunei
zh_hans: 文莱
zh_hant: 文萊

# region_the_republic_of_maldives
source: Maldives
zh_hans: 马尔代夫
zh_hant: 馬爾代夫

# region_the_republic_of_indonesia
source: Indonesia
zh_hans: 印度尼西亚
zh_hant: 印度尼西亞

# region_the_state_of_israel
source: Israel
zh_hans: 以色列
zh_hant: 以色列

# region_mongolia
source: Mongolia
zh_hans: 蒙古
zh_hant: 蒙古

# region_sultanate_of_oman
source: Oman
zh_hans: 阿曼
zh_hant: 阿曼

# region_the_republic_of_india
source: India
zh_hans: 印度
zh_hant: 印度

# region_republic_of_the_union_of_myanmar
source: Myanmar
zh_hans: 缅甸
zh_hant: 緬甸

# region_malaysia
source: Malaysia
zh_hans: 马来西亚
zh_hant: 馬來西亞

# region_democratic_republic_of_east_timor
source: East Timor
zh_hans: 东帝汶
zh_hant: 東帝汶

# region_the_republic_of_yemen
source: Yemen
zh_hans: 也门
zh_hant: 也門

# region_kingdom_of_bhutan
source: Bhutan
zh_hans: 不丹
zh_hant: 不丹

# region_kingdom_of_cambodia
source: Cambodia
zh_hans: 柬埔寨
zh_hant: 柬埔寨

# region_the_islamic_republic_of_pakistan
source: Pakistan
zh_hans: 巴基斯坦
zh_hant: 巴基斯坦

# region_peoples_republic_of_bangladesh
source: Bangladesh
zh_hans: 孟加拉国
zh_hant: 孟加拉國

# region_kingdom_of_saudi_arabia
source: Saudi Arabia
zh_hans: 沙特阿拉伯
zh_hant: 沙特阿拉伯

# region_turkmenistan
source: Turkmenistan
zh_hans: 土库曼斯坦
zh_hant: 土庫曼斯坦

# region_the_state_of_qatar
source: Qatar
zh_hans: 卡塔尔
zh_hant: 卡塔爾

# region_federal_democratic_republic_of_nepal
source: Nepal
zh_hans: 尼泊尔
zh_hant: 尼泊爾

# region_the_republic_of_kazakhstan
source: Kazakhstan
zh_hans: 哈萨克斯坦
zh_hant: 哈薩克斯坦

# region_republic_of_the_philippines
source: Philippines
zh_hans: 菲律宾
zh_hant: 菲律賓

# region_taiwan
source: Taiwan
zh_hans: 中国台湾
zh_hant: 中國台灣

# region_peoples_republic_of_china
source: China
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# region_the_islamic_republic_of_iran
source: Iran
zh_hans: 伊朗
zh_hant: 伊朗

# region_republic_of_costa_rica
source: Costa Rica
zh_hans: 哥斯达黎加
zh_hant: 哥斯達黎加

# region_the_republic_of_cuba
source: Cuba
zh_hans: 古巴
zh_hant: 古巴

# region_the_dominican_republic
source: Dominican
zh_hans: 多米尼加
zh_hant: 多米尼加

# region_the_united_states_of_mexico
source: Mexico
zh_hans: 墨西哥
zh_hant: 墨西哥

# region_the_republic_of_nicaragua
source: Nicaragua
zh_hans: 尼加拉瓜
zh_hant: 尼加拉瓜

# region_the_republic_of_panama
source: Panama
zh_hans: 巴拿马
zh_hant: 巴拿馬

# region_netherlands_antilles
source: Netherlands Antilles
zh_hans: 荷属安地列斯群岛
zh_hant: 荷屬安地列斯群島

# region_the_republic_of_el_salvador
source: El Salvador
zh_hans: 萨尔瓦多
zh_hant: 薩爾瓦多

# region_the_commonwealth_of_puerto_rico
source: Puerto Rico
zh_hans: 波多黎各
zh_hant: 波多黎各

# region_saint_vincent_and_the_grenadines
source: Saint Vincent and the Grenadines
zh_hans: 圣文森特和格纳丁斯
zh_hant: 聖文森特和格納丁斯

# region_republic_of_honduras
source: Honduras
zh_hans: 洪都拉斯
zh_hant: 洪都拉斯

# region_the_republic_of_guatemala
source: Guatemala
zh_hans: 危地马拉
zh_hant: 危地馬拉

# region_georgia
source: Georgia
zh_hans: 格鲁吉亚
zh_hant: 格魯吉亞

# region_the_republic_of_armenia
source: Armenia
zh_hans: 亚美尼亚
zh_hant: 亞美尼亞

# region_the_republic_of_azerbaijan
source: Azerbaijan
zh_hans: 阿塞拜疆
zh_hant: 阿塞拜疆

# region_the_republic_of_belarus
source: Belarus
zh_hans: 白俄罗斯
zh_hant: 白俄羅斯

# region_russian_federation
source: Russia
zh_hans: 俄罗斯联邦
zh_hant: 俄羅斯聯邦

# region_ukraine
source: Ukraine
zh_hans: 乌克兰
zh_hant: 烏克蘭

# region_hungary
source: Hungary
zh_hans: 匈牙利
zh_hant: 匈牙利

# region_the_republic_of_iceland
source: Iceland
zh_hans: 冰岛
zh_hant: 冰島

# region_republic_of_malta
source: Malta
zh_hans: 马耳他
zh_hant: 馬耳他

# region_the_principality_of_monaco
source: Monaco
zh_hans: 摩纳哥
zh_hant: 摩納哥

# region_the_kingdom_of_norway
source: Norway
zh_hans: 挪威
zh_hant: 挪威

# region_romania
source: Romania
zh_hans: 罗马尼亚
zh_hant: 羅馬尼亞

# region_the_republic_of_san_marino
source: San Marino
zh_hans: 圣马力诺
zh_hant: 聖馬力諾

# region_the_kingdom_of_sweden
source: Sweden
zh_hans: 瑞典
zh_hant: 瑞典

# region_swiss_confederation
source: Switzerland
zh_hans: 瑞士
zh_hant: 瑞士

# region_republic_of_estonia
source: Estonia
zh_hans: 爱沙尼亚
zh_hant: 愛沙尼亞

# region_republic_of_latvia
source: Latvia
zh_hans: 拉脱维亚
zh_hant: 拉脫維亞

# region_the_republic_of_lithuania
source: Lithuania
zh_hans: 立陶宛
zh_hant: 立陶宛

# region_the_republic_of_moldova
source: Moldavia
zh_hans: 摩尔多瓦
zh_hant: 摩爾多瓦

# region_the_republic_of_turkey
source: Turkey
zh_hans: 土耳其
zh_hant: 土耳其

# region_the_republic_of_slovenia
source: Slovenia
zh_hans: 斯洛文尼亚
zh_hant: 斯洛文尼亞

# region_the_czech_republic
source: Czech
zh_hans: 捷克
zh_hant: 捷克

# region_the_slovak_republic
source: Slovak
zh_hans: 斯洛伐克
zh_hant: 斯洛伐克

# region_the_republic_of_macedonia
source: Macedonia
zh_hans: 马其顿
zh_hant: 馬其頓

# region_bosnia_and_herzegovina
source: Bosnia Hercegovina
zh_hans: 波斯尼亚和黑塞哥维那
zh_hant: 波斯尼亞和黑塞哥維那

# region_vatican_city_state
source: Vatican City State
zh_hans: 梵蒂冈城国
zh_hant: 梵蒂岡城國

# region_the_kingdom_of_netherlands
source: Netherlands
zh_hans: 荷兰
zh_hant: 荷蘭

# region_the_republic_of_croatia
source: Croatia
zh_hans: 克罗地亚
zh_hant: 克羅地亞

# region_the_hellenic_republic
source: Greece
zh_hans: 希腊
zh_hant: 希臘

# region_the_republic_of_ireland
source: Ireland
zh_hans: 爱尔兰
zh_hant: 愛爾蘭

# region_the_kingdom_of_belgium
source: Belgium
zh_hans: 比利时
zh_hant: 比利時

# region_the_republic_of_cyprus
source: Cyprus
zh_hans: 塞浦路斯
zh_hant: 塞浦路斯

# region_the_kingdom_of_denmark
source: Denmark
zh_hans: 丹麦
zh_hant: 丹麥

# region_the_united_kingdom_of_great_britain_and_northern_ireland
source: United Kingdom
zh_hans: 英国
zh_hant: 英國

# region_the_federal_republic_of_germany
source: Germany
zh_hans: 德国
zh_hant: 德國

# region_the_french_republic
source: France
zh_hans: 法国
zh_hant: 法國

# region_the_republic_of_italy
source: Italy
zh_hans: 意大利
zh_hant: 意大利

# region_the_grand_duchy_of_luxembourg
source: Luxembourg
zh_hans: 卢森堡
zh_hant: 盧森堡

# region_portugalthe_portuguese_republic
source: Portugal
zh_hans: 葡萄牙
zh_hant: 葡萄牙

# region_the_republic_of_poland
source: Poland
zh_hans: 波兰
zh_hant: 波蘭

# region_the_kingdom_of_spain
source: Spain
zh_hans: 西班牙
zh_hant: 西班牙

# region_the_republic_of_albania
source: Albania
zh_hans: 阿尔巴尼亚
zh_hant: 阿爾巴尼亞

# region_the_principality_of_andorra
source: Andorra
zh_hans: 安道尔
zh_hant: 安道爾

# region_principality_of_liechtenstein
source: Liechtenstein
zh_hans: 列支敦士登
zh_hant: 列支敦士登

# region_serbia_and_montenegro
source: Serbia and Montenegro
zh_hans: 塞黑
zh_hant: 塞黑

# region_the_republic_of_austria
source: Austria
zh_hans: 奥地利
zh_hant: 奧地利

# region_the_republic_of_bulgaria
source: Bulgaria
zh_hans: 保加利亚
zh_hant: 保加利亞

# region_the_republic_of_finland
source: Finland
zh_hans: 芬兰
zh_hant: 芬蘭

# region_gibraltar
source: Gibraltar
zh_hans: 直布罗陀
zh_hant: 直布羅陀

# region_the_commonwealth_of_dominica
source: Dominica
zh_hans: 多米尼克
zh_hant: 多米尼克

# region_bermuda
source: Bermuda
zh_hans: 百慕大
zh_hant: 百慕大

# region_canada
source: Canada
zh_hans: 加拿大
zh_hant: 加拿大

# region_the_united_states_of_america
source: United States
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

# region_greenland
source: Greenland
zh_hans: 格陵兰
zh_hant: 格陵蘭

# region_the_kingdom_of_tonga
source: Tonga
zh_hans: 汤加
zh_hant: 湯加

# region_the_commonwealth_of_australia
source: Australia
zh_hans: 澳大利亚
zh_hant: 澳大利亞

# region_the_cook_islands
source: Cook Is
zh_hans: 库克群岛
zh_hant: 庫克群島

# region_the_republic_of_nauru
source: Nauru
zh_hans: 瑙鲁
zh_hant: 瑙魯

# region_new_caledonia
source: New Caledonia
zh_hans: 新喀里多尼亚
zh_hant: 新喀裡多尼亞

# region_republic_of_vanuatu
source: Vanuatu
zh_hans: 瓦努阿图
zh_hant: 瓦努阿圖

# region_solomon_islands
source: Solomon Is
zh_hans: 所罗门群岛
zh_hant: 所羅門群島

# region_the_independent_state_of_samoa
source: Samoa
zh_hans: 萨摩亚
zh_hant: 薩摩亞

# region_tuvalu
source: Tuvalu
zh_hans: 图瓦卢
zh_hant: 圖瓦盧

# region_federated_states_of_micronesia
source: Micronesia
zh_hans: 密克罗尼西亚联邦
zh_hant: 密克羅尼西亞聯邦

# region_the_republic_of_marshall_island
source: Marshall Is Rep
zh_hans: 马绍尔群岛
zh_hant: 馬紹爾群島

# region_the_republic_of_kiribati
source: Kiribati
zh_hans: 基里巴斯
zh_hant: 基里巴斯

# region_french_polynesia
source: French Polynesia
zh_hans: 法属玻利尼西亚
zh_hant: 法屬玻利尼西亞

# region_new_zealand
source: New Zealand
zh_hans: 新西兰
zh_hant: 新西蘭

# region_the_republic_of_fiji
source: Fiji
zh_hans: 斐济
zh_hant: 斐濟

# region_the_independent_state_of_papua_new_guinea
source: Papua New Guinea
zh_hans: 巴布亚新几内亚
zh_hant: 巴布亞新幾內亞

# region_the_republic_of_palau
source: Palau
zh_hans: 帕劳
zh_hant: 帕勞

# region_republic_of_chile
source: Chile
zh_hans: 智利
zh_hant: 智利

# region_the_republic_of_colombia
source: Colombia
zh_hans: 哥伦比亚
zh_hant: 哥倫比亞

# region_the_republic_of_guyana
source: Guyana
zh_hans: 圭亚那
zh_hant: 圭亞那

# region_the_republic_of_paraguay
source: Paraguay
zh_hans: 巴拉圭
zh_hant: 巴拉圭

# region_the_republic_of_peru
source: Peru
zh_hans: 秘鲁
zh_hant: 秘魯

# region_the_republic_of_suriname
source: Suriname
zh_hans: 苏里南
zh_hant: 蘇里南

# region_bolivarian_republic_of_venezuela
source: Venezuela
zh_hans: 委内瑞拉
zh_hant: 委內瑞拉

# region_the_oriental_republic_of_uruguay
source: Uruguay
zh_hans: 乌拉圭
zh_hant: 烏拉圭

# region_the_republic_of_ecuador
source: Ecuador
zh_hans: 厄瓜多尔
zh_hant: 厄瓜多爾

# region_antigua_and_barbuda
source: Antigua and Barbuda
zh_hans: 安提瓜和巴布达
zh_hant: 安提瓜和巴布達

# region_aruba
source: Aruba
zh_hans: 阿鲁巴岛
zh_hant: 阿魯巴島

# region_the_commonwealth_of_the_bahamas
source: Bahamas
zh_hans: 巴哈马
zh_hant: 巴哈馬

# region_barbados
source: Barbados
zh_hans: 巴巴多斯
zh_hant: 巴巴多斯

# region_cayman_islands
source: Cayman Is
zh_hans: 开曼群岛
zh_hant: 開曼群島

# region_grenada
source: Grenada
zh_hans: 格林纳达
zh_hant: 格林納達

# region_the_republic_of_haiti
source: Haiti
zh_hans: 海地
zh_hant: 海地

# region_jamaica
source: Jamaica
zh_hans: 牙买加
zh_hant: 牙買加

# region_martinique
source: Martinique
zh_hans: 马提尼克
zh_hant: 馬提尼克

# region_montserrat
source: Montserrat
zh_hans: 蒙特塞拉特
zh_hant: 蒙特塞拉特

# region_republic_of_trinidad_and_tobago
source: Trinidad and Tobago
zh_hans: 特立尼达和多巴哥
zh_hant: 特立尼達和多巴哥

# region_the_federation_of_saint_kitts_and_nevis
source: St Kitts-Nevis
zh_hans: 圣其茨-尼维斯
zh_hant: 聖其茨-尼維斯

# region_the_islands_of_st_pierre_and_miquelon
source: St.Pierre and Miquelon
zh_hans: 圣皮埃尔和密克隆
zh_hant: 聖皮埃爾和密克隆

# region_the_republic_of_argentina
source: Argentina
zh_hans: 阿根廷
zh_hant: 阿根廷

# region_belize
source: Belize
zh_hans: 伯利兹
zh_hant: 伯利茲

# region_the_republic_of_bolivia
source: Bolivia
zh_hans: 玻利维亚
zh_hant: 玻利維亞

# region_the_federative_republic_of_brazil
source: Brazil
zh_hans: 巴西
zh_hant: 巴西

# region_american_samoa
source: American Samoa
zh_hans: 美属萨摩亚群岛
zh_hant: 美屬薩摩亞群島

# region_aiand_island_ahvenanmaa
source: Aland Islands
zh_hans: 奥兰群岛
zh_hant: 奧蘭群島

# region_collectivitede_saint_barthelemy
source: Saint Barthelemy
zh_hans: 圣巴托洛缪岛
zh_hant: 聖巴托洛繆島

# region_bonaire_sint_eustatius_and_saba
source: Bonaire, Sint Eustatius and Saba
zh_hans: 博内尔岛、圣尤斯特歇斯岛和萨巴岛
zh_hant: 博內爾島、聖尤斯特歇斯島和薩巴島

# region_bouvet_island
source: Bouvet Island
zh_hans: 布韦岛
zh_hant: 布韋島

# region_cocos_keeling_islands
source: Cocos (Keeling) Islands
zh_hans: 科科斯群岛
zh_hant: 科科斯群島

# region_curacao
source: Curacao
zh_hans: 库拉索
zh_hant: 庫拉索

# region_christmas_island
source: Christmas Island
zh_hans: 圣诞岛
zh_hant: 聖誕島

# region_falkland_islands_malvinas
source: Falkland Islands (Malvinas)
zh_hans: 福克兰群岛(马尔维纳斯)
zh_hant: 福克蘭群島(馬爾維納斯)

# region_faroe_islands
source: Faroe Islands
zh_hans: 法罗群岛
zh_hant: 法羅群島

# region_french_guiana
source: French Guiana
zh_hans: 法属圭亚那
zh_hant: 法屬圭亞那

# region_bailiwick_of_guernsey
source: Guernsey
zh_hans: 根西岛
zh_hant: 根西島

# region_south_georgia_and_the_south_sandwich_islands
source: South Georgia and The South Sandwich Islands
zh_hans: 南乔治亚岛和南桑威奇群岛
zh_hant: 南喬治亞島和南桑威奇群島

# region_the_territory_of_guahanguam
source: Guam
zh_hans: 关岛
zh_hant: 關島

# region_heard_island_and_mcdonald_islands
source: Heard Island and McDonald Islands
zh_hans: 赫德岛和麦克唐纳群岛
zh_hant: 赫德島和麥克唐納群島

# region_isle_of_man
source: Isle Of Man
zh_hans: 英属马恩岛
zh_hant: 英屬馬恩島

# region_british_indian_ocean_territory
source: British Indian Ocean Territory
zh_hans: 英属印度洋领地
zh_hant: 英屬印度洋領地

# region_jersey
source: Jersey
zh_hans: 泽西岛
zh_hant: 澤西島

# region_saint_lucia
source: Saint Lucia
zh_hans: 圣卢西亚
zh_hant: 聖盧西亞

# region_saint_martin
source: Saint Martin
zh_hans: 圣马丁岛
zh_hant: 聖馬丁島

# region_northern_mariana_islands
source: Northern Mariana Islands
zh_hans: 北马里亚纳群岛自由邦
zh_hant: 北馬里亞納群島自由邦

# region_norfolk_island
source: Norfolk Island
zh_hans: 诺福克岛
zh_hant: 諾福克島

# region_niue
source: Niue
zh_hans: 纽埃
zh_hant: 紐埃

# region_saint_pierre_and_miquelon
source: Saint Pierre and Miquelon
zh_hans: 圣皮埃尔和密克隆群岛
zh_hant: 聖皮埃爾和密克隆群島

# region_pitcairn_islands
source: Pitcairn Islands
zh_hans: 皮特凯恩群岛
zh_hant: 皮特凱恩群島

# region_saint_helena
source: Saint Helena
zh_hans: 圣赫勒拿岛
zh_hant: 聖赫勒拿島

# region_svalbard_and_jan_mayen_islands
source: Svalbard and Jan Mayen Islands
zh_hans: 斯瓦尔巴群岛
zh_hant: 斯瓦爾巴群島

# region_sint_maarten
source: Sint Maarten
zh_hans: 圣马丁岛
zh_hant: 聖馬丁島

# region_turks_and_caicos_islands
source: Turks and Caicos Islands
zh_hans: 特克斯和凯科斯群岛
zh_hant: 特克斯和凱科斯群島

# region_french_southern_territories
source: French Southern Territories
zh_hans: 法属南部领地
zh_hant: 法屬南部領地

# region_tokelau
source: Tokelau
zh_hans: 托克劳群岛
zh_hant: 托克勞群島

# region_united_states_minor_outlying_islands
source: United States Minor Outlying Islands
zh_hans: 美国本土外小岛屿
zh_hant: 美國本土外小島嶼

# region_the_british_virgin_islands
source: The British Virgin Islands
zh_hans: 英属维尔京群岛
zh_hant: 英屬維爾京群島

# region_the_united_states_virgin_islands
source: The United States Virgin Islands
zh_hans: 美属维尔京群岛
zh_hant: 美屬維爾京群島

# region_wallis_and_futuna_islands
source: Wallis and Futuna Islands
zh_hans: 瓦利斯和富图纳群岛
zh_hant: 瓦利斯和富圖納群島

# region_the_republic_of_kosovo
source: Kosovo
zh_hans: 科索沃
zh_hant: 科索沃

# city_elbasan
source: Elbasan
zh_hans: 爱尔巴桑
zh_hant: 愛爾巴桑

# city_diber
source: Diber
zh_hans: 迪勃拉
zh_hant: 迪勃拉

# city_tirane
source: Tirane
zh_hans: 地拉那
zh_hant: 地拉那

# city_durres
source: Durres
zh_hans: 都拉斯
zh_hant: 都拉斯
